Mein Name ist Nkoyo Udo aus dem Bundesland Akwa Ibom (Nigeria).
Die Person neben mir ist meine Schwester und ihr Baby.
Frau Nkoyo Udo & Familie
Akwa Ibom, Nigeria
Dieser neben ihr ist ihr Schwager. Das ist meine Schwester. Das ist meine Schwester und ihr Ehemann.
Frau Nkoyo Udo & Familie
Akwa Ibom, Nigeria
Wir sind hier, um zur Ehre Gottes ein wunderbares Zeugnis abzugeben.
Alles begann im November 2017,
als meine Schwester zur Geburt ihres Babys ins Krankenhaus ging.
Als sie hinging, testete der Arzt sie und sagte ihr, dass sie nicht ohne eine Befreiung
ihr Baby bekommen könnte.
Und sofort als der Doktor über Operieren sprach, bekamen wir es mit der Angst zu tun,
wegen dem, was es involvierte.
Und sofort als meine Schwester mich angerufen hatte, eilte ich vom Büro ins Krankenhaus.
Ich sagte dem Arzt, dass er warten sollte. Dass ich zuerst das Angesicht Gottes ersuchen wollte.
Ich nahm mein Telefon zur Hand. Ich rief die Gebetshotline an.
Das dies geschehen war. Die Person der Gebetshotline sagte zu mir: "Kein Problem.
In jeder Situation sagt Gott etwas.
Dass meiner Schwester und dem Baby nichts passieren wird".
Ich glaubte an diese Worte.
Und wir versuchten es.
Wir konnten es so auf natürliche Weise nicht schaffen und beschlossen später, die Operation durchführen zu lassen.
Meine Schwester unterzog sich also einer Operation.
Vor der Operation sagte mir der Arzt, dass sie es versuchen würden,
das Baby rauszuholen, aber es war nicht möglich. Sie mussten Zangen benutzen.
Als sie die Zangen benutzten, wurde das Baby wegen eines Fehlers verletzt.
Da es sich um ein privates Krankenhaus handelte, hatten sie nicht die Ausrüstung, um das Baby zu behandeln.
Der Arzt überwies meine Schwester und das Baby dann ins Allgemeine Krankenhaus.
Als sie dorthin gingen, wurde die Situation schlimmer.
Sie fragten zuerst: "Was geschah mit dem Baby, bevor sie das Baby in dieses Krankenhaus überwiesen?"
Das Baby wurde verletzt, wie Ihr es auf dem Bild sehen könnt, das hier hängt.
Das Baby wurde verletzt.
Dies ist das Bild des Babys auf dem Bildschirm des Fernsehers.
Und Ihr könnt hier sogar das Gehirn des Babys sehen, was sehr, sehr gefährlich war.
Als ich den Arzt fragte: "Was machen wir jetzt im Krankenhaus?",
sagte der Arzt zu mir: "Ich habe zuvor noch nie einen solchen Fall gesehen.
Wir müssen es versuchen; in dieser Situation ist es 50/50".
Ich war schockiert. Ich wusste nicht, was ich in diesem Moment tun sollte.
Ich sagte zu meiner Schwester: "Was ich tun möchte ist, dass ... ich glaube an den Gott von T.B. Joshua.
Er wird mich nie enttäuschen.
Da ich hier ein Mitglied und auch ein Partner bin - solange ich hier in die Arena der Freiheit eingetreten bin,
werde ich in der Tat mit einem Zeugnis zurückkommen".
Und ich kam hierher.
Als ich im November 2017 hierher kam, hatte ich die Gelegenheit, in die Gebetsreihe aufgenommen zu werden.
Als ich in der Gebetsreihe war, betete der Mann Gottes für mich.
Damals benutzte ich dieses Bild, das Ihr auf der Tafel seht, als Kontaktmedium,
weil ich meine Schwester und das Baby nicht zu The SCOAN bringen konnte.
Als der Mann Gottes für mich betete, glaubte ich tief in mir:
"Er betet gerade ganz bestimmt für meine Schwester im Krankenhaus".
Es war mir auch vergönnt, das Neue Morgenwasser zu erhalten.
Ich eilte ins Krankenhaus, als ich in mein Bundesland Akwa Ibom zurückkehrte.
Ich administrierte das Neue Morgenwasser auf das Baby und auf die Mutter am ersten Tag.
In Bezug auf die Mutter, nach der Operation verheilte die Wunde nicht.
Der Arzt sagte zu mir: "Wir haben es versucht. Es ist nicht verheilt. Wir werden noch einmal nähen".
Ich sagte: "Nein, Doktor! Es wird sehr schmerzhaft sein und Sie sollten das nicht tun".
Meine Schwester weinte noch immer und ich sagte: "Was soll ich tun?"
Ich sagte zu meiner Schwester: "Beruhige Dich. Wenn ich von dort zurückkomme, wo ich hin will,
wirst Du definitiv ein Zeugnis haben".
Als ich von The SCOAN zurückkam, stellte ich eine Forderung an die Salbung in diesem Ort hier.
Denn mein Papa, mein Mentor T.B. Joshua, sagt üblicherweise, dass Gott in jeder Situation immer noch etwas sagt
und unsere Situation ist nicht wie die der anderen. Diese Worte motivierten mich.
Ich eilte aus dem Bundesland Akwa Ibom hierher und hatte das Privileg das Neue Morgenwasser zu erhalten.
Ich administrierte das Neue Morgenwasser auf das Baby und meine Schwester.
Überraschenderweise - sagt zu Eurem Nachbarn, "überraschenderweise" -
die Wunde begann sich zu schließen, zu schließen, zu schließen, zu schließen.
Der Arzt hatte mir folgendes gesagt, bevor ich wegging,
"Meine Schwester, ich denke nicht, dass es für die nächsten acht Monate möglich sein wird
dass dieses Baby hier im Krankenhaus bleibt".
Ich fragte dann: "Was ist passiert? Wie werden wir an so viel Geld kommen,
wegen der Medikamente, die wir täglich benötigten - man kauft eins für 10.000, 15.000, 7.000 -
bevor wir uns dessen bewusst wurden, hatten wir uns ganzes Geld aufgewendet.
Wir hatten kein Geld mehr. Ich sagte: "Ok, dieses letzte Geld, das uns noch bleibt,
lass mich zu The SCOAN eilen".
Als sich die Wunde dann zu schließen begann - Brüder, ich war überrascht.
Nach vier Tagen...
Halleluja! Wir können auf dem Bildschirm die gleiche Stelle sehen, wo das Baby verletzt wurde
und die Wunde wurde größer und größer, bis die Schwester zu The SCOAN kam,
mit einem Bild von der Mutter und dem Baby und intervenierte in ihrem Namen,
erhielt Gebet vom Mann Gottes und bekam das Neue Morgenwasser.
Sie ging zurück, um das Baby und die Mutter im Krankenhaus zu sehen,
administrierte das Neue Morgenwasser und der Wunde, die so groß und so tief war, dass man das Gehirn des kleinen Babys
sehen konnte, begann sich zu schließen und das ist das Ergebnis, das wir heute sehen können.
Es ist vollständig geheilt. Lasst uns für Jesus klatschen!
Da meine Schwester nicht genug Blut hatte, beließen sie das Myom in ihr während der Operation.
Sie konnten das Myom wegen des Blutes nicht entfernen.
Und zu dieser Zeit war kein Blut für eine Transfusion vorhanden.
Und das Myom war immer noch da. Nach drei Tagen begann meine Schwester überall anzuschwellen -
ich war schockiert! Ich sagte: "Wie kann ich zwei Menschen gleichzeitig verlieren! Gott bewahre, dass so eine schlechte Sache geschieht!
Ich kann nicht einem lebendigen Gott dienen und enttäuscht werden". Ich weinte.
Ich betete. Ich meditierte und Gott von T.B. Joshua, dem ich diene, tat Wunder!
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Nach drei Tagen der Administrierung des Neuen Morgenwassers hatte ich einen Traum.
Der Mann Gottes erschien mir in meinem Traum
und sagte zu mir, dass er nur für mich und das Baby allein kommen würde, nicht für irgendeine andere Person;
dass ich ins Krankenhaus eilen und das Baby bringen sollte.
Ich tat es. Ich eilte dorthin und brachte das Baby zu ihm.
Ich wusste noch nicht einmal, was der Mann Gottes auf diese Stelle auf dem Kopf des Babys legte
aber ich sah seine Hand derart auf jener Stelle.
Als ich die Hand sah, betete der Mann Gottes für das Baby und sagte: "Nimm das Baby.
Sie ist frei. Sie ist geheilt".
Frau Nkoyo Udo & Familie
Akwa Ibom, Nigeria
Das Baby, von dem ich rede, ist nicht weit weg -
sie ist hier, genau hier in unserer Mitte.
Unmittelbar nach dem Traum, nach einer Woche, schloss sich die Wunde vollständig.
Halleluja!
Davor, bevor ich zu The SCOAN kam, hatte der Arzt zu mir gesagt,
dass sie so einen Fall noch nie zuvor gesehen hatten, das die Wunde zu groß war,
das Gehirn des Babys hatte sich geöffnet und sie konnten nichts tun,
aber sie tun würden, was sie konnten - medizinisch.
Als der Arzt herauskam und mir das sagte, sagte ich zu ihm,
dass ich glaube, dass der Gott von Prophet T.B. Joshua immer noch etwas sagt
und das Er definitiv noch etwas sagen wird.
Als ich dann zurückkehrte und das Neue Morgenwasser administrierte,
und der Arzt sah, dass die Wunde vollständig geschlossen war, war er überrascht.
Eine der Krankenschwestern, die sah, als ich das Neue Morgenwasser auf das Baby administrierte, fragte mich:
"Gnädige Frau, ich sah, dass Sie etwas in Ihrer Hand hielten. Was war das?"
Ich sagte zu ihr: "Gnädige Frau, wollen Sie wissen, was ich an diesem Tag in meiner Hand hielt?"
Sie sagte: "Ja, denn ich habe so etwas noch nie zuvor gesehen.
Diese Wunde ist noch nicht einmal zwei Monate alt und das Baby ist vollständig geheilt!"
Ich sagte zu dem Arzt, dass es das Neue Morgenwasser von The SCOAN, wo ich hingehöre, war.
Und heute ist das hier meine Schwester und das ist das Baby.
Sie sind vollständig zur Ehre Gottes geheilt!
Amen. Danke, Jesus! Lasst uns noch einmal für Jesus klatschen!
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Ich bin Inobo Akban und das Baby, das ich halte, ist meine Tochter Destiny Akban.
Ich komme aus dem Bundesland Akwa Ibom (Nigeria).
Meine Schwester hat alles gesagt!
Ich war diejenige, der Schmerzen hatte. Ich war krank. Ich wusste nicht, was um mich herum geschah.
Sogar das Krankenhaus, in das sie meine Tochter brachten, - es war meine Mutter, die bei meiner Tochter
in diesem Krankenhaus für vier Tage blieb, bevor der Arzt zu mir sagte, dass ich hingehen und bei meiner Tochter im Krankenhaus bleiben könne.
Als meine Schwester von The SCOAN zurückkam, wusste ich, dass ich eine lebendige Seele bin.
Jetzt bin ich sehr glücklich!
Ich bin froh, dass mein Baby lebt. Ich bin am Leben.
Als ich die Wunde im Teaching Hospital sah, musste ich weinen.
Als es schlecht um meine Gesundheit bestellt war, als es mir schlecht ging, fragte ich Gott sogar: "Warum?
Warum dieser Schmerz für ein Baby, das gerade erst in die Welt gekommen ist und nichts getan hat,
das von nichts weiß?"
Aber Gott tröstete mich immer noch.
Meine Schwester versuchte ihr Bestes als eine Schwester, indem sie hierher eilte, um den Mann Gottes zu sehen.
Den Kopf, den ich damals nicht berühren konnte, kann ich jetzt berühren.
Ich kann den Kopf meines Babys berühren.
Überall war weich. Nur diese Stelle hier war fester.
Aber jetzt ist überall fest. Preiset den Herrn! Emmanuel!
Klatscht für Jesus Christus!
Danke!
Mein Rat an die ganze Welt und die Menschen, die hier sitzen,
ist, dass wenn Ihr ein Problem habt, wenn Ihr Angst habt,
wendet Euch nicht an Satan, geht nicht zu einem Medizinmann,
wendet Euch an Gott, denn Gott ist der Schöpfer und der Vollender von allem.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Danke!
Lasst uns noch ein paar Worte von einem Bruder hier hören.
Sagen Sie uns Ihren Namen und wer diese Frau zu Ihnen ist.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Ennis Akban, Schwager.
Die Frau hier an meiner Seite ist meine Schwägerin - die Frau meines älteren Bruders.
Ich bin hier, um Gott für das zu danken, was Gott für unsere Familie getan hat,
denn was kein Mensch tun kann, ist für Gott durchaus möglich
und Er ist in der Lage, alle Dinge zu verändern.
Wir sind sehr erstaunt und überrascht, über das, was passierte.
Deshalb kamen wir zusammen als Familie, um Gott zu danken.
Ich möchte Gott für Prophet T.B. Joshua danken.
Wir hatten diesen Namen gehört, und meine Schwester hatte uns immer wieder gesagt, dass wir kommen sollten.
Wir hätten nie gedacht, dass es so etwas ist.
Ich habe Beweise gesehen; deshalb glaube ich an Ihn.
Die Bibel sagt: "Glaubt an Gott und ihr werdet gedeihen.
Aber wenn ihr an die Propheten glaubt, werdet ihr erfolgreich sein".
Deshalb sind wir alle gekommen, denn wir glauben jetzt an das, was wir gesehen haben.
Ich sage: "Möge der Herr ihn segnen".
Und ich möchte jedem raten:
Der Teufel kommt nur, um Euch einzuschüchtern.
Erlaubt nicht, was auch immer er Euch bringt, Euch dazu zu verleiten, zu einem Medizinmann zu gehen,
denn Ihr werdet dann aus der Bahn geworfen werden.
Jedes Problem, mit dem Ihr konfrontiert seid - Gott möchte, dass Ihr dieses Problem zu Ihm bringt,
denn Er hat etwas in Eurem Leben zu tun. Gesegnet sei der Name des Herrn!
Klatscht für Jesús!
Vielen Dank. Danke.
Schließlich, Schwester, was ist Ihr Rat?
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Rat geht zuerst an die Leute, die noch kein Partner von Emmanuel TV sind.
Ich möchte Euch raten, dass Ihr nicht länger zögern sollt.
Seitdem ich ein Partner dieser Kirche geworden bin, habe ich keine Enttäuschungen im Leben erfahren.
Es sind so viele Dinge in meinem Leben passiert -
Durchbruch in meiner Karriere, Finanzen, in vielerlei Hinsicht.
Dann, zweitens, an die Zuschauer auf der ganzen Welt
und ann diejenigen, die hier in diesem Auditorium sitzen.
Ich möchte Euch raten, dass Gott in jeder Situation immer noch etwas sagt;
dass es in Gott keine Unmöglichkeit gibt.
Mit Gott ist alles möglich.
Jegliche Situation oder Herausforderung - denn unser Papa, T.B. Joshua, mein Mentor sagt für gewöhnlich,
dass es nur eine bloße Herausforderung ist.
Jegliches, mit dem Ihr heute hiergekommen seid,
glaubt, dass wenn Ihr von hier weggeht, ihr mit einem Zeugnis von hier weggeht.
Danke. Klatscht für Jesus!
Wir möchten der Mutter des Babys und dem Baby
für die wunderbare Heilung gratulieren, die im Leben dieses Kindes stattgefunden hat.
Wir möchten Sie auch ermutigen, daran zu denken, dass Sie durch Gottes Gnade durch Sein Wort geheilt wurden.
Machen Sie also Sein Wort zum Standard für Ihr Leben
und erziehen Sie dieses Kind im Sinn des Herrn, damit es, wenn es heranwächst, nicht davon abweichen wird.
Denken Sie daran, dass der allmächtige Gott das Leben dieses Kindes gerettet hat,
weil Gott einen Plan für ihr Leben hat.
Wir beten, dass der allmächtige Gott Ihnen die innere Gnade geben wird, sie im Sinn des Herrn im Namen Jesu zu erziehen.
Lasst uns noch einmal für Jesus klatschen!